 * For
 
 El for es una sentencia, es una estructura  que permite  hacer bucles ( repeticiones )  
 de codigo, por medio de unas  variables  decladas el inicio de la sentencia.
 la estructura For se divide em tres partes, la declaracion de una variable  i=0 , la condicion
 de parada ( hasta que  i<100 ) y la condicion de incremento i++


* Operadores logicos &&, ||, !

Los Operadores logicos son como su nombre lo indica, operadores que permiten hacer evaluaciones
de expresiones, las cuales estan representadas como "Y"  && , el "O"  || y el "No" !.
El && es un operador donde las dos expresiones se deben de cumplir, en el || solo una expresiones
se debe cumplir y en el ! es un operador booleano que devuelve lo opuesto a lo que pase. 
