* objetos

Los objetos son contenedores de   mucha informacion sobre una sola cosa, son colecciones
de propiedades de un elemento.

* propiedades

las propiedades son los elementos que componen a un objeto.


* metodos 
Los metodos el es conjunto de una funcion, que realiza una operacion, los metodos se utilizan
para hacer acciones como por ejemplo, añadir elementos, eliminarlos, transformacion de 
variables, etc.


* bucle for .. in

Los bucles for in , son sentencias que sirven para recorrer o iterrar en nuestros objetos.



* notacion puntos vs notacion de corchetes

los puntos o corchetes se utilizan para referenciar o hacer el llamado a las propiedades 
dentro de un metodo.
